MEJORAS HECHAS EN EL PROYECTO

1)Mostrar en detalles y en modificar la opción de siguiente y anterior

2)Mostrar la lista de clientes con distintos modos de ordenación: nombre, apellido, correo electrónico, género o IP y poder navegar por ella. 

3)Mejorar las operaciones de Nuevo y Modificar para que chequee que los datos son correctos:  correo electrónico (no repetido), IP y  teléfono con formato 999-999-9999.

4)Mostrar una imagen asociada al cliente almacenada previamente en uploads o una imagen por defecto aleatoria generada por https://robohasp.org.  sin no existe. En nombre de las fotos tiene el formato 00000XXX.jpg para el cliente con id XXX.

6)Mostrar en detalles una bandera del país asociado a la IP ( utilizar https://ip-api.com/  y  https://flagpedia.net/ )